# Xpilot

Xpilot是基于vue3+tailwindcss+daisyui开发的一个日本麻将（Riichi Mahjong）工具性网站，旨在帮助日麻玩家提升雀力。项目整合了牌效率分析、何切三百问等实用功能，并针对各个用户端的用户体验进行了优化和改进，提供更便捷、直观的日麻学习与实战支持。

## 主要功能

- **牌效率分析**：自动分析当前手牌，给出最优舍牌建议，提升和牌速度与效率。
- **何切三百问**：内置大量经典何切题目，帮助玩家训练判断力和实战应对能力。
- **点数计算练习**：自动随机生成番数及符数，帮助玩家训练实战中计算能力。
- **清一色听牌练习**：自动随机生成手牌，帮助玩家训练对于清一色牌型的判断力和实战应对能力。

## 参与贡献

欢迎提交 Issue 或 Pull Request 参与项目开发与优化。贡献前请先阅读并遵守 [LICENSE](./LICENSE) 协议。

## 联系与反馈

- **联系作者**：fyisvia@gmail.com
- **问题反馈**：请在 Issues 页面提交。

## 许可证

本项目基于 [GNU GPL v3](./LICENSE) 协议开源发布，详情请查阅 LICENSE 文件。

## 版本记录

### 1.2.1版本更新  

本次更新主要内容为：

1.新增在牌效率中点击图片输入的方式。

2.在点数计算中引入本场。

### 1.2.0版本更新  

本次更新主要内容为：

1.新增牌效率练习的功能。

2.优化了部分UI界面。

### 1.1.3 版本更新  

本次更新主要内容为：

1.修复Shanten函数在特定情况下有误的问题。

2.优化牌效率分析对于用户输入手牌的处理逻辑，新增对无摸进牌情况下的进张分析。

### 1.1.2 版本更新  

本次更新主要内容为：

1.修复牌效率分析当手牌复杂时，Shanten函数递归深度过大而导致栈溢出的问题。

2.新增清一色听牌时选择随机牌型的功能。

3.修复部分收录内容错误的问题。

### 1.1.1 版本更新  

本次更新主要内容为：

1.新增牌效率分析的好型率显示。

2.增大了清一色听牌时选择随机难度时的难度。

3.修复部分收录内容错误的问题。

### 1.1.0 版本更新        

本次更新主要内容为：

1.新增清一色听牌练习功能。

2.新增首页。

3.修复了部分UI问题。

4.修复了部分收录内容错误的问题。

### 1.0.1 版本更新        

本次更新主要内容为：

1.修复了在移动端页面垂直滑动时的卡顿问题。

2.修复了部分UI问题。

### 1.0.1 - rc 版本简介

我很高兴宣布 Xpilot Version 1.0.1-rc 的发布。Xpilot作为专为日本麻将（Riichi Mahjong）设计的功能性网页端，致力于日麻爱好者提供稳定、易用的体验。本次 rc 版本为用户带来了以下主要功能：

1.基础功能支持：
实现了基本的手牌何切分析功能，何切三百问的练习功能，点数速查和计算练习功能，以及教程列表查看功能。

2.用戶界面：
提供了一个简洁直观的用户界面，设计上偏向简约风格，方便用户快速上手。包括基本的手牌何切分析、何切三百问、点数计算和教程列表查看功能。

3.跨平台兼容性：
本版本适配pc端页面和移动端页面。

4.已知问题：
作为 rc 版本，可能存在连接不稳定、部分功能和UI未完善或偶现崩溃的问题。何切分析的预期打点功能和何切三百问的收录还没有完成，后续会尽快更新，同时牌谱分析功能也在开发中。
